Ya son dos semanas y lo peor que no hay
fecha de cuándo van a retomar a lo
presencial. Yo consulté a la directora y
dijeron que solamente van a seguir con
virtual hasta nuevo aviso.
Y no aprenden igual. No, no aprenda
porque yo tengo una una hermana que está
incluso yo la metí acá nuevo para
primaria secundaria y pues para ella es
algo nuevo, ¿no? De entrar a a primaria
secundaria se supone que la experiencia
debería ser otra, pero prácticamente yo
creo que en las clases virtuales no se
aprende lo mismo que en las clases
presenciales.
¿Cuál sería su llamado a las autoridades
por este problema?
Que pongan mano dura, señorita. Que
investiguen, por favor, si es realmente
por ese tema de de la cochera que dicen,
porque están perjudicando a nuestros
hijos.
Muy buenos días, Nicolás, información en
vivo y estamos en la institución
educativa nacional Almirante Miguel
Grau, porque desde hace dos semanas sus
estudiantes del nivel primaria y
secundaria están llevando clases
virtuales debido a las amenazas
extorsivas que viene recibiendo este
plantel. Ya se ha colocado un comunicado
en la puerta donde no se les precisa a
los padres de familia cuándo es que van
a poder retornar a la presencialidad.
¿Por qué ha empezado a recibir amenazas
este colegio? Debido al alquiler de el
patio que estaba funcionando como
cochera. Esto permitía de ingresos al
centro educativo, sin embargo, fue
blanco de los extorsionadores y
eventualmente empezaron a amenazar a la
directora y demás personal educativo.
Hemos conversado con madres de familia y
esto es lo que manifiestan.
Ya son dos semanas y lo peor que no hay
fecha de cuándo van a retomar a lo
presencial. Yo consulté a la directora y
dijeron que solamente van a seguir con
virtual hasta nuevo aviso.
Y no aprenden igual.
No, no aprenden porque yo tengo una
hermana que está incluso yo la metí acá
nuevo para primera secundaria y pues
para ella es algo nuevo, ¿no? De entrar
a primaria secundaria se supone que la
experiencia debería ser otra, pero
prácticamente yo creo que en las clases
virtuales no se aprende lo mismo que en
las clases presenciales.
¿Cuál sería su llamado a las autoridades
por este problema? Que pongan mano dura,
señorita, que investiguen, por favor, si
es realmente por ese tema de de la
cochera que dicen, porque están
perjudicando a nuestros hijos.
Es parte del malestar que tienen en
estos momentos los padres de familia de
este colegio que repetimos. Desde hace
dos semanas están en clases virtuales
debido al tema de la extorsión. No hay
ningún efectivo policial en la puerta o
al menos personal del Ministerio de
Educación brindando información a los
padres de familia sobre cuándo van a
poder retornar a la presencialidad.
Exitoso en Lima 95.5 cinco. La voz de
los que no tienen voz.